E aí
[Música]
o Olá meus amigos aquilo que são Federal
Márcio labre Hoje é sexta feira 26 de
Março de 2028 nesse momento a caminho de
Copacabana no posto 6 onde nós vamos
fazer um movimento sem primeiro de
vários movimentos de pressão para
impedir a tentativa de implantação do
pedal na Cidade do Rio de Janeiro e esse
vídeo tem um propósito que responder a
cara-de-pau É isso mesmo Eduardo Paes a
sua cara de pau por que você não tá
aguentando a pressão de fazer o Pronto
tem medo que você fez agora pouco aí que
você publicou nas suas redes responda
algumas questões antes de você vir fazer
retórica e presepada na internet para
justificar o injustificável primeiro
você se refere à e pensionistas que você
está Recon a retaguarda de grandes
especialistas cite o nome dos
especialistas porque eu também tenho na
retaguarda e número de especialistas
como a
Oi Roberta Lacerda como dr de malas em
São Paulo que questionaram veementemente
os métodos e os protocolos são
utilizados pela Rede Pública para tratar
os pacientes por exemplo a Rede Pública
do Município utiliza o seguinte
tratamento o paciente entra no dar
entrada numa UPA unidade de saúde com é
feita com sintomas e o possível cobrir
além dele não seja apressado porque
faltam testes isso se eu não vejo seu
vídeo se faltam perto para as pessoas
vocês dão analgésico e manda um paciente
para casa e só retornar quando tiver com
falta de ar penso e a solução que o seu
sistema de saúde ou de vários outros
prefeitos governadores tem dado para o
problema do corrigir e é óbvio que essa
pessoa volta para casa que tiver com
convide vai contaminar os parentes então
isso por cima derruba o seu look Down em
casa
e o que você não sabe a condição desse
paciente que tem um sistema de saúde não
tem condições saber você já está
automaticamente assumindo o risco de
contaminação de quem está dentro de casa
que o que você vai fazer essa semana em
coluio com vários prefeitos e
governadores Como eu disse nessa ação
coordenada a nossa a nossa questão o
nosso questionamento em defesa dos
trabalhadores da manhã em relação a
doença não é desrespeito aos mortos mas
sim em abrir o debate EA possibilidade
da discussão de alternativas de
tratamento por quê que o senhor Eduardo
faz não foi examinar o caso de Itajaí
que abriu o centro de retina e
Distribuição de retina e tem um dos
menores números de óbitos na cidade de
ocupação de UTI porque que você não foi
examinar a situação de São Lourenço aqui
também não tem praticamente horta algum
e que o ministério público lá agora tá
perturbando que
o pacote por que que eu não considera a
possibilidade o tratamento precoce ser
uma alternativa que vá ajudar a reduzir
o número de pessoas internadas e
explique porque o Senhor fechou o
hospital do Riocentro tinha 400 Leite
Essa sua desculpa de que não servia para
nada agora não tá servindo é a sua
desculpa você Eduardo Paes faz parte do
esquema você tá junto com toda a turma
que tem um propósito politizar o vírus
transformar toda a discussão da academia
séria numa discussão política e
trabalhar numa ação coordenada para
desqualificar república para
desqualificar o presidente da república
para desestruturar o país e tentar
colocar na conta do presidente bolsonaro
vai responsabilidade por essas mortes
nos vamos a fundo com a secagem
um gasto poder federal repassados às
prefeituras e o verdadeiro aparecer só
que aquilo Rio de Janeiro o seu no final
ele vai ser enfrentado e vai completado
por esse deputado que fala vai ser
enfrentado pela população pelos
trabalhadores pelos Comerciantes quanto
pelos Seis Milhões de cariocas já
entenderam com a sacanagem que está
acontecendo você você seu vagabundo não
tá preocupado com vida o teu compromisso
é com Rodrigo Maia é com João Dória
vocês estão tentando fazer uma granja
para desestruturar o país só que você
for levar vários a produção de vacina
começou a proposta Total não vai ter
desculpa para vocês continuarem
colocando ao mas antes de todos os
crimes que você praticou que inclusive
de cumplicidade com esse G
o que eu penso e a falta de oferta de
teste na sua rede pública isso vai ter
apurado vai levar você o impeachment nós
vamos nós vamos fazer o tem que ser
feito com você você não é gestor você é
um político vagabundo e nós vamos pegar
você